<h2>개인 정보 정책</h2>

<p>아쿠아노트(aquanote)는 무료 서비스이며. 유영훈(2023 Yeonghun)에 의해 무료로 제공됩니다.</p>

<p>이 페이지는 누군가가 내 서비스를 사용하기로 결정한 경우 개인 정보의 수집, 사용 및 공개에 대한 내 정책을 방문자에게 알리는 데 사용됩니다.</p>

<p>내 서비스를 사용하기로 선택하면 이 정책과 관련된 정보 수집 및 사용에 동의하는 것입니다. 내가 수집한 개인정보는 서비스 제공 및 개선을 위해 사용됩니다. 나는 이 개인 정보 보호 정책에 설명된 경우를 제외하고 귀하의 정보를 사용하거나 누구와도 공유하지 않을 것입니다.</p>

<p>이 개인 정보 보호 정책에 사용된 용어는 이 개인 정보 보호 정책에서 달리 정의되지 않는 한 아쿠아노트(aquanote)에서 액세스할 수 있는 당사의 이용 약관과 동일한 의미를 갖습니다.</p>

<h2>정보 수집 및 사용</h2>

<p>더 나은 경험을 위해 당사 서비스를 사용하는 동안 귀하에게 특정 개인 식별 정보를 제공하도록 요구할 수 있습니다. 내가 요청한 정보는 귀하의 장치에 보관되며 어떠한 방식으로도 수집되지 않습니다.</p>

<p>앱은 귀하를 식별하는 데 사용되는 정보를 수집할 수 있는 타사 서비스를 사용합니다.</p>

<p>앱에서 사용하는 타사 서비스 제공업체의 개인정보 보호정책 링크(https://policies.google.com/privacy?hl=ko)</p>

<h2>로그 데이터</h2>

<p>귀하가 내 서비스를 사용할 때마다 앱에 오류가 있는 경우 로그 데이터라는 데이터 및 정보(타사 제품을 통해)를 귀하의 휴대전화에서 수집함을 알려드립니다. 이 로그 데이터에는 장치 인터넷 프로토콜("IP") 주소, 장치 이름, 운영 체제 버전, 내 서비스를 사용할 때 앱 구성, 서비스 사용 시간 및 날짜 및 기타 통계와 같은 정보가 포함될 수 있습니다.</p>

<h2>서비스 제공자</h2>

<p>본인은 다음과 같은 이유로 제3자 회사 및 개인을 고용할 수 있습니다.</p>

<p>당사 서비스를 용이하게 하기 위해 당사를 대신하여 서비스를 제공하기 위해 서비스 관련 서비스를 수행하기 위해 또는 당사 서비스가 어떻게 사용되는지 분석하는 데 도움을 주기 위해. 본인은 이 서비스의 사용자에게 이러한 제3자가 귀하의 개인 정보에 액세스할 수 있음을 알리고 싶습니다. 그 이유는 우리를 대신하여 그들에게 할당된 작업을 수행하기 위해서입니다. 그러나 다른 목적으로 정보를 공개하거나 사용하지 않을 의무가 있습니다.</p>

<h2>보안</h2>

<p>귀하의 개인 정보 제공에 대한 귀하의 신뢰를 소중하게 생각하므로 상업적으로 허용되는 정보 보호 수단을 사용하기 위해 노력하고 있습니다. 그러나 인터넷을 통한 전송 방법이나 전자 저장 방법은 100% 안전하고 신뢰할 수 없으며 절대적인 보안을 보장할 수 없습니다.</p>

<h2>다른 사이트에 대한 링크</h2>

<p>이 서비스에는 다른 사이트에 대한 링크가 포함될 수 있습니다. 타사 링크를 클릭하면 해당 사이트로 이동합니다. 이러한 외부 사이트는 제가 운영하는 사이트가 아닙니다. 따라서 이러한 웹사이트의 개인정보 보호정책을 검토할 것을 강력히 권고합니다. 본인은 제3자 사이트나 서비스의 콘텐츠, 개인정보 보호정책 또는 관행에 대해 통제할 수 없으며 책임지지 않습니다.</p>

<h2>아동의 프라이버시</h2>

<p>이 서비스는 4세 미만의 사람을 대상으로 하지 않습니다. 나는 4세 미만의 어린이로부터 고의로 개인 식별 정보를 수집하지 않습니다. 4세 미만의 어린이가 나에게 개인 정보를 제공한 것을 발견하는 경우, 나는 즉시 이를 당사 서버에서 삭제합니다. 귀하가 부모 또는 보호자이고 귀하의 자녀가 당사에 개인 정보를 제공한 사실을 알고 계시다면 필요한 조치를 취할 수 있도록 저에게 연락해 주십시오.</p>

<h2>이 개인 정보 보호 정책의 변경</h2>

<p>나는 때때로 우리의 개인 정보 보호 정책을 업데이트할 수 있습니다. 따라서 이 페이지를 정기적으로 검토하여 변경 사항을 확인하는 것이 좋습니다. 이 페이지에 새로운 개인 정보 보호 정책을 게시하여 변경 사항을 알려 드리겠습니다. 이러한 변경 사항은 이 페이지에 게시된 즉시 적용됩니다.</p>

<h2>문의하기</h2>

내 개인 정보 보호 정책에 대한 질문이나 제안이 있으면 [앱 연락처 정보]로 저에게 연락하는 것을 주저하지 마십시오.

이 개인 정보 보호 정책 페이지는 유영훈(2023 Yeonghun)에 의해서 생성되었습니다.
